[Cinta di Balik Baris]
[Episode 4]
Xiu.
Ada pelanggan yang datang untuk mengambil
biji kopi yang telah mereka pesan sebelumnya.
Bantu aku pergi ke toko dulu
dan bukakan pintunya.
Nona Zhao, Anda
sudah mulai memerintah saya?
Tentu saja.
Bagaimana saya bisa menyia-nyiakan tenaga kerja gratis?
Baiklah, saya sedang dalam perjalanan.
Omong-omong,
Ingat untuk mengambil foto
kartu identitas Anda dan mengirimkannya kepada saya.
Saya akan menyerahkannya kepada pengelola properti taman
untuk didaftarkan.
Dengan begitu, Anda bisa masuk
dan keluar dengan bebas.
bahkan di luar jam kerja.
Baiklah, tunggu sebentar.
Akan saya kirimkan kepada Anda.
Bantalan pelindung benturan?
Pak Gong, apakah Anda di dalam?
Ini masih terlalu awal.
Dia sudah berangkat kerja?
Tuan Gong. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Maaf mengganggu.
Saat saya datang untuk
menandatangani kontrak kemarin,
Sepertinya saya tidak sengaja meninggalkan tempat kartu saya.
di atas sofa.
Kapan waktu yang tepat bagi saya?
Apakah Anda bersedia datang dan mengambilnya?
[Gong Huaicong]
Tuan Gong?
Anda sudah masuk, kan, Tuan Gong?
Terima kasih...
Terima kasih.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya punya beberapa alergi—
Saat ini saya tidak bisa bertemu orang banyak.
Dia baru pindah
dan sudah mengalami alergi?
Tuan Gong.
Saya pikir mungkin tidak nyaman
bagi Anda untuk keluar,
Jadi, aku membelikanmu obat alergi.
Saya akan mengantarkannya ke depan pintu rumah Anda.
Sopan sekali?
Zhao.
Xiu.
Ayo bantu aku.
Aku tidak sanggup menanganinya sendiri lagi.
Oke.
Sekakmat.
Nomor 27.
Terima kasih.
Mengapa ada begitu banyak pelanggan hari ini?
Semua ini berkat toko di seberang jalan.
Apakah mereka semua di sini untuk
permainan misteri pembunuhan?
Saya bertanya,
dan mereka mengatakan postingan lain tentang itu
menjadi viral di internet.
Data tersebut sangat bagus.
Lihat.
Karena ini Jumat malam, banyak orang
datang untuk menonton sesi larut malam.
Mereka semua mengambil foto di luar
dan menunggu untuk masuk.
Berapa cangkir lagi?
Saya akan mengantarkannya untuk Anda.
Jadi, dia kaya.
Tunggu.
Dia punya alergi, tapi dia tetap datang sejauh ini
hanya untuk bermain game misteri pembunuhan?
Plat nomor kendaraannya juga plat lokal.
Siapa yang memesan kopi?
Ini milik kita.
Di Sini.
Terima kasih.
Ada label nama di cangkir-cangkir itu.
Jangan sampai tercampur.
Halo, sudah lama tidak bertemu.
Namun, ada
cukup banyak orang di sini hari ini.
Kami mungkin tidak bisa mengakomodasi Anda.
Saya memperhatikan seorang pemain masuk begitu
dia memarkir mobilnya.
Itulah bos kami.
Semua pemain sedang menunggu di sini.
Mobil merah itu
Apakah itu milik bos Anda?
Pak Gong punya mobil baru lagi?
Ya.
Dia terlihat sangat bahagia hari ini.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Setelah dia mengganti mobilnya,
Itu artinya dia punya pacar baru.
Jadi semua yang dia katakan tentang datang ke sini
Pernyataan bahwa ia sedang dalam perjalanan bisnis adalah bohong.
Lalu apa gunanya dia menyewa tempatku?
Gong Huaicong...
Qin Xiaoyi...
Dia tidak ada di rumah.
Itu cocok.
Aku pasti terlalu banyak berpikir.
Mengapa-
Jangan bicara.
Aku tidak mau bicara.
Ibu Hu,
Rubah tidak mungkin menjadi pemenang di sini.
Aku tidak bisa membiarkannya begitu saja.
Suruh Dong Qi melapor langsung kepada saya.
Kita akan membahas sisanya saat kamu kembali.
Itu berhasil.
Parkir saja di sini.
Di Sini.
Mengapa di sana begitu berisik?
Antarkan saja ke pintu ini.
Nomor 27.
-Ini pintu pertama.
-Oke.
Lalu antarkan ke lantai dua.
Oke, oke. Tidak apa-apa.
Hati-hati.
Ambang pintunya agak sempit.
Mungkin cukup miringkan dan geser masuk.
Tangga-tangga itu juga tidak mudah untuk dinaiki.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Hati-hati di belakangmu.
Baiklah, baiklah.
Berhati-hatilah agar tidak merusaknya.
Tuan Gong.
Kamu di rumah, kan?
Baru saja terlintas di benakku
bahwa tempat tidur di loteng itu sudah cukup tua,
Jadi saya membeli yang baru
dan meminta agar barang itu diantar.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tuan Gong.
Saya khawatir ranjang itu akan roboh.
saat kamu tidur di malam hari,
jadi saya bergegas ke sini dengan sengaja.
Aku tahu kau ada di dalam sana.
Apakah ada hal yang membuat Anda merasa tidak nyaman?
Tinggalkan saja tempat tidur di dekat pintu.
Aku akan membawanya dalam diriku.
Itu tidak akan berhasil.
Para kurir pengiriman
perlu memasangnya di dalam,
Ambil foto, dan konfirmasikan
dengan toko sebelum mereka pergi.
Itu benar.
Itu adalah kebijakan perusahaan kami.
Xiao, apakah kamu punya waktu
untuk mampir ke klub dalam waktu dekat?
Cepat kemari. Dia menghalangi pintuku.
Tuan Gong.
Tuan Gong?
Ibu Hu.
Saya masih perlu merapikan sedikit.
Apakah Anda keberatan pergi ke
kantor manajemen properti?
Kemarin ada pengingat pembayaran
yang ditempel di pintu.
Saya tidak tahu biaya itu untuk apa.
Baiklah, saya akan memeriksanya dulu.
dan mampir lagi nanti.
Nah, karena
Lorong ini sempit,
Bagaimana kalau kita akhiri sampai di sini dulu untuk sekarang?
Aku akan mengajak kalian ke bawah untuk menunggu,
dan kita bisa membeli air minum di perjalanan.
Setelah penyewa selesai merapikan,
Kami akan kembali ke atas.
Baiklah kalau begitu.
Terima kasih.
Tuan Gong.
Saya baru saja mengecek dengan pihak manajemen properti,
dan mereka mengatakan
tidak ada pembayaran yang tertunggak.
Mungkinkah ada kesalahan?
Apakah kamu sudah selesai merapikan?
Bukankah kamu bilang sudah sampai?
Kamu di mana?
SAYA
Salah pintu.
Aku tinggal di sebelahmu.
Tuan Gong.
Apakah balkon Anda bersebelahan?
Saya kira demikian.
Anda tidak sedang memikirkan...
Aku akan mengerahkan seluruh kemampuanku untukmu hari ini.
Kamu hampir membuatku mati ketakutan!
Pakailah piyama ini.
Mari kita buat akting ini meyakinkan.
Aku akan bersembunyi di lemari loteng.
Jangan sampai penyamaran kita terbongkar.
Tetapi
Ini bahkan bukan gaya berpakaianku biasanya.
Tuan Gong!
Maaf, Bu Hu,
karena membuatmu menunggu.
Itu sangat baik darimu,
membawa tempat tidur baru.
Sebenarnya ini hanya kebetulan.
Karena saya sudah mempertimbangkan untuk
menyewakan tempat ini sejak beberapa waktu lalu,
Saya membeli lemari pakaian baru.
Lemari pakaian W?
Lemari pakaian apa?
Yang di loteng.
Mereknya sama dengan kasur ini.
Lalu aku berpikir,
karena mereka memberi saya kupon diskon,
Sebaiknya saya menggunakannya saja.
Jadi, saya pun membeli tempat tidur ini juga.
Jadi begitu.
Kalau begitu, terima kasih.
Tidak perlu mengganti sepatu Anda.
Silakan masuk saja.
Nanti saya minta kurir
datang untuk memasangnya.
Oke.
Silakan masuk.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Bukan apa-apa.
Saya perlu ke kamar mandi.
Silakan, lanjutkan.
Ranjang baru sudah terpasang.
Kita bawa yang lama ke bawah.
Terima kasih atas bantuannya.
Tidak apa-apa, tidak masalah sama sekali.
Tuan Gong.
Penggantian tempat tidur ini
sebenarnya disebabkan oleh kelalaian saya.
Perabot lama ini
rentan terhadap masalah.
Sekarang itu
Aku di sini,
Sebaiknya aku membantumu
periksa juga sisanya,
terutama yang ada di loteng.
Tidak apa-apa, Bu Hu.
Tidak perlu repot-repot seperti itu.
Sebenarnya tidak ada
yang perlu diperiksa.
Selain tempat tidur,
Perabot lainnya
dalam kondisi baik.
Tidak apa-apa.
Mari kita periksa semuanya,
agar kita berdua bisa merasa tenang.
Terutama lemari pakaian ini.
Mama.
Mengapa kamu tidak membalas pesanku?
Akhirnya akhir pekan tiba.
Silakan kembali untuk makan malam.
Oke, saya mengerti.
Aku akan segera pulang.
Mari kita lewati bagian lemari pakaian.
Agak merepotkan.
Hal-hal pribadi?
Ya.
Dipahami.
Baiklah, saya akan pergi sekarang.
Aku akan mengantarmu keluar.
Selamat tinggal.
Dazhong.
Mau keluar?
Kucing nakal.
Dia tidak menutup pintu.
Dia pasti sedang berpikir
Ada sesuatu yang memalukan
di dalam lemari pakaian itu.
Dengan serius,
Aku sudah bilang padanya aku akan menanganinya sendiri.
Apakah menurutmu dia bermaksud baik?
atau dia memang terlalu naif?
Kau tahu apa?
Untunglah aku datang tepat waktu hari ini.
Jika tidak, kamu akan tamat.
Aku juga akan tamat,
dan reputasiku yang telah susah payah dibangun
akan hancur dalam sekejap.
Dia bahkan mungkin akan mengusirmu.
Apa yang sedang terjadi?
Masih belum sadar?
Kita telah terbongkar.
Mustahil.
Semuanya baik-baik saja
saat saya mengantarnya tadi.
Seandainya kita benar-benar telah terpapar,
Dia tidak akan tinggal diam.
Bukankah dia sudah bilang padamu
bahwa lemari pakaian itu baru saja dibeli?
Ya, mereknya sama dengan kasurnya.
Bukankah dia bilang
ingin memeriksa furnitur lama itu?
Mengapa dia juga memeriksa barang baru itu?
Jadi maksudmu dia...
Sudah tahu sejak awal?
Lalu mengapa dia tidak langsung membongkar kebohongan kita?
Aku tidak peduli apa yang dia pikirkan.
Jika ini terjadi lagi,
Saya sarankan Anda berterus terang.
Tidak perlu berterima kasih
atas bantuan saya kali ini.
Tolong lakukan satu pertunjukan lagi untukku.
Aku pergi.
Izinkan saya mengantar Anda keluar,
agar kamu tidak berakhir
di rumah tetangga lagi.
Xiu, kau kembali.
Makan malam akan segera siap.
Apakah ada yang bisa saya bantu?
Tidak perlu.
Anda baru saja pulang kerja. Pasti Anda lelah.
Pergilah beristirahat.
Itu benar.
Xiu.
Anda sudah kembali bekerja
di perusahaan ini untuk beberapa waktu sekarang.
Bagaimana kabarnya?
Setelah mengambil cuti yang begitu lama,
Apakah Tuan Xu pernah membuat Anda kesulitan?
Itu akan normal
jika Tuan Xu membuatnya kesulitan.
Apa maksudmu normal?
Xiu kita sangat cakap.
Dia belum pernah mengambil cuti sebelumnya.
Apa salahnya beristirahat sejenak?
Jika kamu benar-benar berpikir begitu,
Lalu mengapa kamu menyiapkan hal itu?
Apa maksudmu?
Aku sudah menyiapkan hadiah untukmu.
untuk diberikan kepada Bapak Xu pada hari Senin.
Hadiah apa?
Dua botol Moutai—
koleksi berharga ayahmu.
Ingatlah untuk membawanya nanti.
Hadiah yang sangat mahal
akan sia-sia jika diberikan kepada Tuan Xu.
Sebagai asisten GM,
Penting untuk menjaga
hubungan baik dengan atasan Anda.
dan tunjukkan sikap positif, ya?
Jadilah anak perempuan yang baik.
Saya akan menyimpannya dulu.
Aku akan mencari tas untuk mengemasnya.
Oke.
Untuk berpisah dengan anggur itu
membuat hatiku sakit.
Ayah.
Baiklah.
Makan malam sudah siap.
Halo, ini Zhuling Group.
Kami telah meninjau resume Anda.
dan ingin tahu apakah Anda bisa datang
untuk wawancara pada hari Senin pukul 1 siang.
Anda bilang
Anda menelepon dari mana lagi?
Grup Zhuling.
Aku pasti akan sampai di sana tepat waktu.
Ada apa?
Siapa itu?
Kenapa semuanya dirahasiakan?
Jika ada hal baru yang terjadi,
Jangan lupa beri tahu kami.
Saat berkencan dengan seseorang,
Anda perlu tetap membuka mata lebar-lebar.
Tapi itu hanya panggilan spam.
Ayo makan. Aku lapar sekali.
Enak sekali.
Tuan Gong,
Saya mengirimkan pesan kepada Anda kemarin.
Aku perlu pulang untuk mengambil sesuatu hari ini.
Jam berapa kamu akan sampai di sana?
Ini dia, Nona.
Terima kasih, Pak.
Kamu bisa datang sekarang.
Aku sudah di rumah.
Dia sudah pulang?
Apakah mereka berdua tidak bosan?
Mempertunjukkan sandiwara seperti itu terus-menerus?
Apakah kamu yakin ini yang terakhir kalinya?
Saya yakin.
Aku akan jujur ​​padanya sebentar lagi.
Mengapa tiba-tiba berubah pikiran?
Mungkin karena
Kebohongan mengacaukan fengshui,
dan fengshui mengganggu tidurku.
Omong kosong.
Ingat untuk menandatangani kontrak baru,
agar drama yang kamu buat tidak mempengaruhiku.
Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
Omong-omong,
Kamu bilang
dia mau mengambil apa lagi?
Sesuatu yang besar atau kecil?
S-Sesuatu yang kecil, kurasa.
Ada sebuah kotak di atas kulkas
di ruang tamu.
Dia mengatakan sesuatu tentang dokumen.
Anda tidak berencana untuk
Apakah kamu sudah menyiapkannya untuknya jauh-jauh hari sebelumnya?
Izinkan saya bercerita,
Sanjungan seharusnya tidak dilakukan
seperti itu.
Aku hanya ingin ini cepat selesai.
Luangkan waktu untuk menyelesaikannya.
Jangan sampai kamu terjebak.
Kenapa kamu tidak bicara?
Apa pekerjaan Hu Xiu sebelumnya?
dan di mana dia bekerja?
Apakah dia seorang arsitek?
Saya kira tidak demikian.
Dia tidak terlihat seperti
seseorang yang berprofesi seperti Anda.
Sekarang aku ingat.
Dia menyebutkan sebelumnya
bahwa dia dulu bekerja sebagai asisten
di sebuah perusahaan real estat.
Kemudian, dia berhenti dari pekerjaan itu,
dan sekarang dia menganggur,
hidup dari uang sewa yang dia kumpulkan dari kami.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Mungkin aku terlalu banyak berpikir.
Menutup telepon.
[Toko Buku & Perpustakaan Galaxy]
Ibu Hu, saya harus keluar
karena ada urusan mendesak.
Kuncinya ada di bawah keset.
Silakan masuk saja.
Baik sekali dia mau membawanya untukku.
♪ Pejamkan matamu untukku ♪
♪ Jangan terburu-buru bangun tidur ♪
♪ Biarkan malam berlalu lebih lambat ♪
♪ Maukah kau tetap bersamaku? ♪
♪ Jangan tanya alasannya ♪
♪ Tak perlu kata-kata, biarkan saja ♪
♪ Kamu tidak akan tahu ♪
♪ Aku sering merasa kesepian ♪
♪ Tapi mengamatimu ♪
♪ Mengapa aku merasa terhibur ♪
Xiu saat ini tinggal
di lantai dua kafe kami.
Sekadar informasi.
Berpura-puralah bahwa kamu tidak tahu.
Aku tidak ingin dia merasa terbebani.
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Saya sedang berpikir
Alangkah baiknya jika tempat tinggal kami
sedikit lebih besar.
Dengan begitu, akan lebih praktis.
untuk keluarga dan teman-teman kita
untuk datang dan menginap.
Saya tidak tahu tentang orang lain,
Tapi aku mengenal Xiu dengan baik.
Sekalipun kita memiliki rumah mewah yang besar,
Dia tidak ingin tinggal di sini
dan menjadi orang ketiga.
Jadi kamu
Tidak perlu terlalu khawatir.
Saya cukup menyukai tempat ini apa adanya.
Selesai.
Lihatlah dirimu.
Akhir-akhir ini kamu terus-menerus bekerja lembur
,
pulang selarut ini,
dan meskipun begitu, kamu masih tetap sibuk
bahkan setelah kembali.
Tidak lagi.
Saya tidak akan membawa pekerjaan ke rumah lagi.
Ayo kita nonton film.
Film horor baru itu benar-benar bagus.
Apakah kamu ingat
Kencan pertama kita di kampus?
Aku datang ke sekolahmu untuk menemuimu,
dan kau mengajakku menonton film horor.
Saya tidak tahu apakah Anda sedang tidak mengerti.
atau sebenarnya cukup cerdas.
Banyak penumpang
Perhatikan bangunan ini sekali lagi
saat melewatinya.
Tampaknya ini adalah
toko buku yang terkenal di internet,
bernama Galaxy Bookstore.
Ini sudah ada sejak beberapa tahun lalu...
Tiga tahun.
Kaum muda memang memiliki daya ingat yang lebih baik.
♪ Di bawah lampu jalan,
aku semakin lelah ♪
♪ Beberapa butiran debu
melayang tertiup angin ♪
♪ Gadis yang pernah
berjemur di bawah sinar matahari ♪
♪ Ke mana dia pergi bermain? ♪
♪ Aku juga tidak mengerti ♪
Permisi.
Saya hanya ingin mengatakan bahwa toko buku Anda
Desainnya sungguh indah.
Terima kasih.
♪ Menelusuri riwayat obrolan lama ♪
Saya akan memberi tahu manajer kami.
Sampaikan itu kepada desainer.
Saya ingat perancangnya
juga masih cukup muda.
Saya mengenalnya. Saya juga kuliah arsitektur.
♪ Aku baru menyadari balasannya
agak terlambat ♪
[Mama]
Permisi.
Tidak apa-apa.
Mama.
Xiu.
♪ Di persimpangan pilihan,
di tengah keramaian yang sibuk ♪
Ayahmu dan aku sedang di rumah sakit.
Menurut dokter,
Kondisinya tidak bisa diobati
secara konservatif.
Dia perlu menjalani operasi.
Bu, Bu, tenanglah.
Aku akan langsung pergi ke rumah sakit sekarang.
♪ Siapa yang belum membayar harganya
dan tetap gagal? ♪
♪ Berdirilah bersamaku malam ini,
tataplah cahaya bintang ♪
♪ Sekalipun alur ceritanya berubah drastis
lagi karena takdir ♪
Halo. Saya di sini untuk wawancara.
♪ Aku tahu awan gelap akan tetap datang ♪
♪ Namun di dunia ini,
akan selalu ada seseorang ♪
Coba lihat ini.
Dan kedua poin data ini—
Periksalah kembali dengan lebih cermat.
♪ Siapa yang menatap masa depan
dengan harapan yang sama seperti saya ♪
Ibu Hu, kan?
Kita tidak punya banyak waktu,
Jadi, mari kita langsung ke intinya.
Oke.
Saya melihatnya di resume Anda
bahwa selama masa kuliah Anda,
Anda berpartisipasi dalam
kompetisi desain arsitektur.
Ya,
dan saya membawa modelnya bersama saya.
Tidak perlu repot-repot.
yang saya maksud
Tidak perlu meninjau portofolio Anda.
Penghargaan yang Anda sebutkan dalam resume Anda
merupakan bukti yang cukup
atas kompetensi profesional Anda.
Lagipula, tidak semua mahasiswa arsitektur
dapat memenangkan penghargaan
selama masa kuliah mereka.
Sebenarnya,
kami berkolaborasi dengan
banyak arsitek hebat.
Ini bagus
bahwa Anda memiliki pengetahuan profesional
di bidang arsitektur.
Kemampuan Anda
untuk berkomunikasi dengan arsitek
juga merupakan sesuatu yang sangat kami hargai.
Saya kurang mengerti maksud Anda.
Sederhananya,
manajer umum kami
sedang mencari asisten.
Saya ingin tahu apakah Anda tertarik, Bu Hu.
Tapi Anda memanggil saya untuk wawancara.
Untuk posisi asisten arsitek,
kan?
Anda harus tahu bahwa
resume Anda
Sebenarnya lebih cocok untuk
posisi asisten administrasi.
Perusahaan kami, Zhuling,
adalah firma arsitektur yang sangat mapan.
Bahkan seorang asisten GM
Membutuhkan keahlian profesional yang mumpuni.
agar mampu menjalankan pekerjaan tersebut.
Saya melihat bahwa Anda memiliki pengalaman lebih dari 3 tahun sebagai asisten GM,
yang membuat Anda semakin cocok
untuk posisi ini.
Namun rencana saya adalah mengubah
arah karier saya.
Jika perusahaan Anda dapat memberi saya
kesempatan,
Saya bersedia menurunkan
ekspektasi gaji saya.
dan bekerja keras untuk mengejar ketinggalan.
Ibu Hu.
Jika sebuah mobil ingin mencapai tujuannya,
Yang dibutuhkan hanyalah bahan bakar.
Namun agar seseorang berhasil,
Dorongan kuat saja tidak akan cukup.
Anda sudah bekerja selama bertahun-tahun.
Seharusnya Anda sekarang lebih memahami pasar.
dibandingkan saat Anda baru saja lulus.
Posisi asisten GM
menawarkan gaji dan prospek karir yang jauh lebih baik
daripada seorang asisten arsitek.
Mengapa meninggalkan fondasi
yang telah Anda bangun selama bertahun-tahun ini?
Persimpangan jalan bercabang itu
selalu ada di sana,
tetapi apa yang menanti di depan
kemungkinan besar itu jebakan
daripada sebuah kesempatan.
Saya harap Anda mempertimbangkan hal ini dengan saksama.
Saya sudah membuat janji temu dengannya.
-Tuan Pei.
Tolong tekan tombol lantai pertama untuk saya.
Terima kasih.
Siapakah ini?
Tidak tahu.
Terima kasih.
Tuan Xie ada di sini. Beliau berada di ruang teh.
Paman Xie,
Akhirnya kamu berhasil.
GM Zhuling meminta saya untuk datang—
bagaimana mungkin aku tidak?
Paman Xie, kau terlalu baik.
Saya sudah bersiap
Oolong Wuyi Rock favorit Anda.
Silakan duduk dan coba.
Beri tahu saya,
Apa yang bisa saya bantu?
Saya dengar Lyman akan meluncurkan proyek baru.
Apa,
Apakah Zhuling juga tertarik?
Tentu saja.
Zhuling tidak akan ketinggalan
proyek-proyek Lyman mana pun.
Saya penasaran perusahaan mana lagi yang dimaksud.
akan berpartisipasi dalam kompetisi tersebut.
Apakah Anda mencoba bertanya tentang...
Dinamisme?
Seperti yang Anda duga,
Mereka juga telah menyatakan minatnya.
Aku tidak menyangka itu
sebuah perusahaan yang meraih ketenaran melalui sensasi
juga ikut serta dalam kompetisi.
Mereka sungguh kurang ajar.
Tentu saja
Dinamisme itu punya keberanian.
Jika tidak, bagaimana mungkin mereka berani melakukannya?
untuk terus mencuri proyek
dari Zhuling selama bertahun-tahun ini?
Mari kita hentikan pembicaraan ini.
Hari ini hanya untuk minum teh.
Baiklah.
Di Sini.
Ibu Hu.
Jika sebuah mobil ingin mencapai tujuannya,
Yang dibutuhkan hanyalah bahan bakar.
Namun agar seseorang berhasil,
Dorongan kuat saja tidak akan cukup.
Persimpangan jalan bercabang itu
selalu ada di sana,
tetapi apa yang menanti di depan
kemungkinan besar itu jebakan
daripada sebuah kesempatan.
Halo, apakah ini Ibu Hu?
dari No. 27, Gang 9, Jalan Yanhua?
Ya, sedang berbicara.
Berhenti di sini!
Aku sudah mengawasimu selama berhari-hari.
Kau telah berkeliaran di jalan kami,
Mengamati dan mencatat.
Sebenarnya kamu sedang melakukan apa?
Saya tinggal di sini. Ada apa?
dengan saya berjalan-jalan sebentar?
Saya sudah mengecek dengan
pihak manajemen properti.
Tidak ada catatan sama sekali tentangmu.
dalam informasi penyewa.
Entah saya tinggal di sini atau tidak
sangat mudah dibuktikan.
Ada apa?
Apa yang sedang terjadi?
Dazhong,
Bukankah kamu bilang ada orang yang membobol
rumahmu beberapa hari yang lalu?
Dan ada jejak kaki laki-laki, kan?
Apa yang sedang terjadi di sini?
Itu mungkin miliknya.
Apa yang sedang terjadi?
Bagaimanapun,
Pria ini sangat licik.
Aku merasa tidak nyaman
membiarkannya tinggal di sini lebih lama lagi.
Bukankah kalian semua setuju?
Benar.
Ya, benar.
Aku juga belum pernah melihatnya di sini sebelumnya.
Jangan pergi!
Melepaskan.
Melarikan diri? Merasa bersalah?
Apakah kamu berani menunjukkannya pada semua orang?
Apa yang ada di dalam ini?
Mengapa saya harus menunjukkan apa pun kepada Anda?
Beraninya kau membuat masalah di jalurku!
Hu Xiu, apakah kau sudah gila?
Sejak kapan ini jalurmu?
Menindas penyewa saya di siang bolong—
Apakah menurutmu aku tidak terlihat atau bagaimana?
Perhatikan tipe penyewa
yang Anda sewakan—
berkeliaran di sekitar jalan kami sepanjang hari,
Mengamati dan mencatat.
Siapa tahu, mungkin dia semacam...
Semacam apa?
Setidaknya dia lebih baik daripada orang
sepertimu, yang hanya bermalas-malasan sepanjang hari.
dan diam-diam menggunakan
listrik dari tetangga.
Anda membuat tuduhan palsu!
Tuduhan palsu?
Pergilah periksa meteran listrik sekarang juga.
Kau tahu apa?
Dabao memang pernah mencuri listrik
dari tetangganya sebelumnya.
Memang.
Jangan mengalihkan pembicaraan.
Dia berkeliaran di jalan itu setiap hari.
Jika sesuatu terjadi di masa depan,
Apakah Anda akan bertanggung jawab?
Apa ini?
Ini hanya sebuah lukisan.
Bukankah ini jalur kita?
Jadi, dia di sini untuk mencari inspirasi artistik.
Lukisannya cukup bagus.
Lalu... Bagaimana dengan jejak kaki itu?
di rumah Dazhong?
Temanku datang mengunjungiku beberapa hari yang lalu.
Dia tidak terbiasa dengan
lingkungan di jalur tersebut.
dan tidak tahu bahwa ada dua keluarga
yang memiliki nomor rumah yang sama,
Jadi, dia tanpa sengaja masuk ke rumah Anda.
Saya minta maaf.
Jadi begitu.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Semuanya sudah beres.
Kalian semua bisa pulang sekarang.
Ayo pergi.
Ada lagi yang Anda inginkan?
Mari kita bicara.
Apa yang membawa Anda ke sini hari ini?
Pihak manajemen properti mengingatkan saya
bahwa saya lupa memberikannya kepada penyewa saya,
Tuan Gong Huaicong,
salinan perjanjian sewa.
Saya minta maaf.
Sebenarnya sayalah yang
menyewa tempat Anda.
Aku tahu itu
NPC populer seperti Anda ingin dipertahankan
suasana misteri
dan tidak ingin ada kontak
pribadi dengan para pemain.
Tetapi
Karena kamu menyewa tempatku,
Kamu tidak bisa menyembunyikan identitasmu dariku,
pemilik rumah.
Buat draf kontrak baru.
Saya akan menandatanganinya di lain hari.
Oke.
Ada apa?
Wawancara saya hari ini
Tidak berjalan dengan baik.
Aku agak sedih.
Sedang mengikuti wawancara untuk posisi arsitek?
Bagaimana kamu tahu?
Hari itu ketika aku membantumu
menyiapkan barang-barangmu,
Saya tidak sengaja melihat
portofolio arsitektur Anda.
dan piala.
Ya.
Dan itu adalah firma arsitektur yang sangat besar.
Saya ingin tahu apakah Anda pernah mendengarnya.
Nama perusahaan itu adalah Zhuling.
Namun mereka hanya ingin mempekerjakan saya
sebagai asisten GM.
Mereka bahkan tidak melirik sama sekali
Model yang saya bawa.
Saya baru menyadari model Anda sekarang.
Mampu menghasilkan
karya seperti ini sebagai seorang mahasiswa.
Ini sebenarnya cukup mengesankan.
Kamu hanya mencoba menghiburku.
Aku tidak pernah menghibur orang lain.
Sebagai desain toko buku,
Setidaknya, film ini memiliki beberapa fitur yang mudah diingat.
Kamu bisa tahu ini toko buku, kan?
Saya mendesainnya berdasarkan
Gaya halaman Jiangnan.
Membaca buku di koridor
tidak hanya menciptakan suasana yang unik,
tetapi juga mendekatkan orang-orang.
Tahun itu,
Toko Buku Galaxy dibangun di Jalan Binhe.
Desainer itu menjadi
sensasi dalam semalam.
Saya berpikir dalam hati saat itu.
bahwa suatu hari nanti aku pasti akan mendesain
sesuatu yang lebih baik darinya.
Lalu apa yang terjadi?
Kemudian...
"Hari itu" tidak pernah datang.
Saya menyerah pada dunia desain.
♪ Pejamkan matamu untukku ♪
Mengapa?
Mungkin beberapa jalan, begitu Anda melewatkannya,
♪ Jangan terburu-buru bangun tidur ♪
sulit untuk kembali ke sana.
♪ Sebelum malam berakhir ♪
Saya pikir hari ini mungkin akan menjadi
titik balik.
♪ Maukah kau tetap bersamaku? ♪
♪ Aku tidak akan mencari ♪
Jadi...
♪ Alasan kita bertemu ♪
Apakah Anda berencana
menerima pekerjaan di Zhuling itu?
Jika saya terus bekerja sebagai asisten GM,
♪ Kota
di luar jendela perlahan-lahan memudar ♪
Aku benar-benar tidak akan punya pekerjaan apa pun
dengan desain arsitektur
untuk sisa hidup saya.
♪ Bintang-bintang berkelap-kelip ♪
♪ Aku sudah tenang ♪
Sudah larut malam.
Aku harus pergi.
♪ Cerita seperti apa yang kamu sukai? ♪
Terima kasih untuk kopinya.
Baiklah, saya permisi dulu.
♪ Maukah kamu bergabung denganku? ♪
♪ Untuk mewujudkan mimpi panjang dan romantis ♪
Oh iya,
Aku belum menanyakan namamu.
♪ Hanya kau dan aku ♪
Panggil saja aku Yu.
Yu?
Yu yang mana?
♪ Secara singkat, di balik hiruk pikuk ♪
"Yu" seperti pada "atap yang diperpanjang."
♪ Dengan hati-hati mendekatimu ♪
♪ Berpegang teguh pada jejak kebahagiaan yang tak teridentifikasi ♪
Kamu tahu...
"Di sebelah selatan berdiri Paviliun Yan,"
"Atapnya yang menjorok panjang, Yu,
menggantung dalam lengkungan lembut."
"Berjalan di sepanjang beranda
untuk berganti pakaian,"
♪ Oh, malam yang istimewa ♪
"Lintasan tersebut membentang sejauh
jarak berjalan kaki singkat."
Itu sebenarnya sangat cocok dengan
Apa yang baru saja kita bicarakan.
♪ Aku mungkin membutuhkanmu ♪
Sampai jumpa lagi lain waktu, Yu.
♪ Kerumunan sudah pergi ♪
♪ Pikiranku telah tenggelam ke dasar ♪
♪ Mungkin kau tak pernah memperhatikanku sama sekali ♪
♪ Namun kau tetap ada dalam pandanganku ♪
Ibu Hu,
Apakah kamu sudah membuat keputusan?
♪ Lepaskan diri dari dunia ♪
Halo.
♪ Lupakan semua hal ♪
Setelah mempertimbangkan dengan saksama
rencana karier saya,
♪ Dan tenggelam dalam mimpi panjang yang romantis ♪
Saya telah memutuskan untuk menolak
tawaran pekerjaan dari perusahaan Anda.
Terima kasih!
♪ Hanya kau dan aku ♪
♪ Di bawah sinar bulan ♪
♪ Secara singkat, di balik hiruk pikuk ♪
♪ Mendekatimu secara diam-diam ♪
♪ Berpegang teguh pada jejak kebahagiaan yang tak teridentifikasi ♪
♪ Oh, malam yang istimewa ♪
♪ Kita akan bertemu besok ♪
♪ Aku tahu ♪
[Grup Zhuling]
Tuan Like,
Mengenai batas waktu rekrutmen
untuk posisi asisten GM,
Kita mungkin perlu memperpanjangnya sedikit.
Sejauh ini,
Kami belum menemukan kandidat yang cocok.
Bagaimana dengan gadis
yang datang kemarin sore?
Bagaimana keadaannya?
Dia...
Dia cukup baik,
Tetapi
Dia menolak tawaran kami.
Apa alasannya?
Dia ingin menjadi seorang arsitek.
Hati-hati, panas.
Jadi, kau menyerah pada Zhuling begitu saja?
Ini mungkin sebenarnya merupakan hal yang baik.
Saya sudah menghitungnya—
dari sini ke Zhuling,
Perjalanan pulang pergi saja sudah melelahkan.
Di samping itu,
setelah saya menyelesaikan wawancara terakhir kali,
Aku bahkan tak sanggup
naik taksi.
Baiklah.
Itu sikap yang bagus.
Bu, saya lupa membawanya
waktu itu.
Karena aku sudah lupa,
lupakan saja.
Kamu dan Ayah bisa menyimpannya.
Tidak apa-apa, Xiu.
Ayahmu dan aku akan mengantarkannya kepadamu.
Kami sudah dalam perjalanan.
Gong Huaicong.
Gong Huaicong. Gong Huaicong. Gong...
Gong...
Pintunya belum terbuka.
Zhao, bantu aku menyimpan ini.
Saya perlu kembali sejenak.
Pak,
Bisakah Anda mengemudi sedikit lebih cepat? Terima kasih.
Hati-hati.
Ayah! Ibu!
Xiu.
Mengapa kamu pulang kerja lebih awal hari ini?
SAYA...
Saya sedang keluar untuk suatu keperluan, dan...
Saya pikir sudah waktunya untuk
pulang kerja, jadi saya mencatat waktu keluar.
Tugas apa?
Saya, eh, mengantarkan sebuah dokumen.
Lihatlah dirimu, terengah-engah sekali.
Ayo, kita masuk ke dalam.
-Aku…
-Ayolah.
Ayo pergi.
Ayo pergi. Ayo.
Mari kita bicara di dalam.
SAYA...
Ibu, Ayah, sebenarnya,
Aku lupa kunciku hari ini.
Kenapa kamu tidak mengatakannya lebih awal?
Saya membawa kunci cadangan.
Benarkah?
B-Biar saya.
Izinkan saya.
Tombol yang mana? Ada banyak sekali.
Kamu bahkan tidak mengenali
kunci rumahmu sendiri?
Yang pendek ini.
Ayah! Ibu!
Saya akan membuka pintunya sekarang!
Ini tentang apa?
Kami belum tuli, oke?
Aku akan membukanya!